Сайт http://traderfond.ru/

1. Убрать лишние поля при оформлении заказа и регистрации, оставить только:
Имя, Email, Пароль, Повтор пароля
Также убрать из корзины (оформление заказа) Адрес и способ доставки
2. В карточке товара Задать вопрос - убрать поле телефон.
3. В шапке вместо Заказ звонка оставить Задать вопрос - также убрать поле номер тел
4. Убрать отовсюду кол-во товара, так как оно всегда =1, не добавлять товар в корзину если он уже добавлен.
5. Переименовать Банковский перевод в Прямой перевод на кошелек продавца
и выводить инструкцию по оплате при выборе данного способа.

6. На всем сайте переименовать Модель в Сайт
(так как это поле используется для других нужд - вывод сайта-продажника)
7. Настроить стили для модуля "Вы смотрели" в карточке товара
8. Убрать отовсюду кнопку В сравнение (она не нужна на сайте)
9. Применить к страницам стили шаблона:
Все товары, Новинки, Популярные, Хиты
Вывести стикеры на этих страницах 
10. Скрыть отовсюду категорию VIP (и товары в ней содержащиеся), 
доступ только для администратора и пользователей из группы VIP

11. При оформлении заказа по умолчанию регистрировать клиента
12. В письмо админу о новом заказе добавить заголовок Reply-TO: email клиента
13. 